Tidak ada satu pun tentara
di dekat kamar Bhanumati!
Saya berharap Duryodana tidak
memenjarakan Bhanumati juga.
Bahkan seekor binatang pun
rela kawin dengan temannya.
Orang yang merendahkan diri ke
tingkat yang lebih buruk dari binatang
kehilangan hak untuk hidup.
Berhenti, Arjun.
Semua ini terjadi
sesuai keinginan saya.
Aku telah menerima takdirku
dan Duryodana sebagai suamiku.
Di masa depan, jika
Duryodana menghadirkan
Uruvi sebagai
pelakunya di pengadilan
akan terjadi perang antara
Korawa dan Pandawa.
Aku ingin memberikan hidupku
dan Duryodana kesempatan lagi.
Itu akan mungkin terjadi jika
Anda mengendalikan amarah Anda.
Jika kamu dan Duryodhana bentrok
apinya mungkin akan mencapaiku juga.
Anda mempertaruhkan
hidup Anda demi saya.
Hari ini, aku
mempertaruhkan nyawaku
dan membebaskanmu.
Bantuan itu dibalas.
Kita kehabisan waktu, Arjun.
Ambil Uruvi dan pergi.
Tuhan bersamamu.
Bhanumati, bagaimana
jika Duryodana mengetahui
bahwa kamu telah
memberiku kunci penjara?
Saya akan mengatasinya.
'Pukeya.'
Oh Tuhan!  Konon,
segala sesuatu di
dunia ini berjalan
sesuai keinginan Anda.
Aku tidak ragu
dengan keputusan-Mu.
Tapi bagaimana cara meyakinkan diriku sendiri?
Saya datang untuk meminta
perlindungan putri saya.
Sampai putriku kembali
ke rumah dengan selamat
Saya akan menjalankan puasa kering.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apa yang akan didahulukan..
Putriku atau kematianku.
'Jika seorang wanita melakukan
sesuatu dengan sukarela'
'dia merasa baik bahkan
dalam situasi sulit.'
'Dan jika dia tidak
melakukannya dengan sukarela'
'lalu dia menderita bahkan
dalam situasi yang baik.'
'Hubungan dibuat dengan cinta.'
'Hubungan seperti itu'
'otomatis mendatangkan
kemauan dan penyerahan diri.'
'Suatu saat di masa
depan, pasti akan ada situasi'
'kapan kita akan
saling berhadapan'
'dengan busur dan anak panah kami.'
Ayo pergi, Uruvi.
Saatnya matahari terbit.
Jika ada yang melihat kita
mustahil memenuhi
janji Bhanumati.
Karena saya tidak akan
mundur dari perang.
Hati-hati, Arjun!
Pergi dan jatuhkan Putri
Uruvi ke tempat asalmu.
Dia adalah tawananku.
Dia adalah teman saya.
Tidak ada seorang pun yang
berhak memenjarakannya.
Peringatan terakhir, Arjun!
Kamu menyebut dirimu berani, Karn.
Orang yang berani
menyerang dengan
senjatanya, bukan
dengan kata-katanya.
Jika Anda memiliki
keberanian, hentikan saya.
Setelah doaku kepada Tuhan
Surya, jika Engkau meminta nyawaku
Aku pasti akan memberimu itu.
Tapi kamu telah memintaku untuk berperang.
Jadi, itulah yang akan
kamu dapatkan, Arjun.
Tidak, Arjun.
Anda tidak akan menyerang
orang yang tidak memiliki senjata.
'Tanpa izinku, kamu tidak
akan berperang dengan Karn.'
'Aku berjanji padamu, Ibu.'
Arjun!
Orang yang lari dari tantangan
tidak disebut pemberani
tapi seorang pengecut.
Tanganku terikat karena
janjiku pada seseorang.
Menghormati sebuah janji adalah
kebanggaan para pemberani.
Tapi pasti akan ada
suatu hari dimana
tidak akan ada lagi
tembok di antara kita.
Baik panah maupun janji apa pun.
Ayolah, Uruvi.
Ayo pergi.
Kusir, naik kereta menuju istana
bukannya Pukeya.
Aku ingin membawamu ke Pukeya
di depan semua orang dan
tidak secara sembunyi-sembunyi.
'Vasan Mahal, Hastinapur'
Adhirath, apakah semuanya
baik-baik saja di rumah?
Ya, Yang Mulia.
Apa masalahnya?
Mengapa Putri Uruvi
terlihat seperti ini?
Karena dia menghabiskan
malam terakhir di penjara.
Saya membawanya dari sana.
Penjara?
Uruvi!
Siapa yang berani melakukan ini?
Karna.
Janji yang kuberikan padamu
membuatku tidak
mengambil tindakan.
Kalau tidak, aku akan
memotong tangannya
yang dengannya dia berani
memasukkan Uruvi ke sel penjara.
Artinya, semua ini
terjadi karena Duryodana.
Yang memberi perintah bukan
satu-satunya pelakunya, Bu.
Faktanya, orang yang menuruti
perintah juga sama bersalahnya.
Dan penting untuk
menghukum pelakunya.
Bebaskan aku dari janjimu, Ibu
agar aku bisa memberi
pelajaran kepada Duryodhana dan
ajudannya, Karn dan memenuhi
tugas menjaga kehormatan tamu kita
keadilan, dan persahabatanku.
Aku tahu sayang, Duryodana
akan menjadikan Karn pionnya
dan melewati semua batasan,
yang tidak berani dia lewati sendiri.
Dia ingin menghasutmu
dan Karn dan
memicu perang
antara kalian berdua..
Dan seorang ibu
menolak putranya.
Ibu, kamu..
- Arjun!
Arjun!
Putri Uruvi adalah tawanan kami
yang telah Anda bebaskan
dari penjara kami tanpa izin.
Kembalikan tahanan
kami kepada kami
atau bersiaplah
menghadapi dampaknya.
Aku akan menghancurkan
kesombongannya hari ini.
Karna!
Berhenti di sana.
Jangan lupa bahwa ayahmu
adalah kusir Ratu Kunti.
Saya telah membesarkan Anda dari
uang yang saya
peroleh dari melayaninya.
Orang yang lupa
akan kesopanan dan
nilai-nilainya bahkan
tidak pantas disebut setan
lupa disebut manusia.
Tundukkan kepalamu di depannya.
Berikan penghormatan Anda padanya.
Carilah pengampunan atas
kesalahan Anda dan pergi!
'Dalam sudut pandangmu,
kamu membantu temanmu'
'berjuang di sisinya.'
'Sama seperti aku berjuang
demi temanku, dari sisinya.'
'Saat itu aku juga tidak salah, dan
kamu juga tidak salah sekarang.'
'Hanya ada
perbedaan perspektif.'
Segera berangkat!
Susu kunyit.
Anda minum susu
ini setiap hari, bukan?
Ratu kecantikan,
Bhanumati, tidak hanya cantik
di luar tetapi juga
memiliki sifat yang indah.
Anda tidak bisa begitu saja
menerima pujian, Pangeran.
Kita mempunyai kebiasaan
memberikan hadiah kepada
istri pada hari pertama
setelah pernikahan.
Jika saya menanyakan sesuatu kepada Anda,
maukah Anda memberikannya kepada saya?
Anda menghina Hastinapur, Putri.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya mencari pengampunan.
Pangeran
Raja Angga, Karn, meminta
izin untuk bertemu denganmu.
Kirim dia masuk.
Katakan padaku, teman.
Apa yang membawamu kemari?
Aku punya kabar buruk, kawan.
Arjun membebaskan Putri Uruvi
dan membawanya bersamanya.
Aku mengikuti mereka
sampai ke istana
Pandawa namun Ratu
Kunti menghalangi jalanku
dan ayahku, Adhirath,
ikut campur juga.
Maafkan aku, Pangeran.
Pembebasan Uruvi diperlukan.
Cinta tidak bisa tumbuh di
tanah kebencian dan permusuhan.
Uruvi adalah temanku.
Apa yang Anda sebut kejahatan
sebenarnya adalah
kewajiban persahabatan.
Itu adalah tugas yang sama
yang Karn penuhi untukmu.
Arjun adalah teman Uruvi.
Teman dari musuh
juga merupakan musuh.
Kemarin kamu mengatakan bahwa
kamu menerima aku
sebagai suamimu.
Jika itu benar, maka Anda harus
melepaskan semua
hubungan lama Anda.
Hanya dengan begitu kita akan
dapat bergerak maju dalam hidup.
Teman sekaligus musuhku
harus menjadi teman
sekaligus musuhmu juga.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerimanya?
Saya menerimanya.
Bhanumati menerima Duryodana
untuk menyelamatkanku.
Dia juga sukses dalam usahanya.
Tapi.. Akankah dia bisa menerima
Duryodana sebagai suaminya?
Uruvi
pernikahan mengajarkan seorang wanita
untuk jatuh cinta bagaimanapun caranya.
Bahkan pernikahan yang dipaksakan?
Nona Kunti, pengalaman
Anda pasti benar.
Tapi menurutku berbeda.
Aku akan menikah dengan
orang yang aku cintai.
Saya tidak percaya fakta bahwa
cinta terjadi setelah menikah.
Gadis sepertimu
memiliki kemampuan
untuk membawa perubahan besar.
'Saya telah melihat kesombongan'
'disebut Raja Angga di matamu.'
'Jika kamu mencurigaiku,
kamu pasti bisa mengujiku.'
'Lupakan bahwa kamu adalah
raja selama tujuh hari ke depan'
'dan memenuhi
tugas seorang putra.'
'Menjadi anakku,
itu adalah tugasmu'
'untuk mengambil
posisiku saat aku tidak ada.'
'Selama tujuh hari sejak hari ini'
'Aku akan menjadi
kusir Ratu Kunti.'
'Kusir, naikkan
pelana pada kudanya.'
'Putri Uruvi dan aku akan
pergi ke Pukeya hari ini.'
'Anda adalah seorang kusir.
Layani tuanmu.'